Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: resources/*/clj-pxp-puppet0.po
Languages: ja

source: Action timed out
ja: アクションはタイムアウトしました

source: Not connected to pcp-broker
ja: PCPブローカに接続していません

source: Querying pcp broker for list of connected agents
ja: 接続済みのAgentのリストについてPCPブローカにクエリを行っています

source: Querying pcp broker for list of connected agents matching query
ja: クエリに一致する接続済みのAgentのリストについてPCPブローカにクエリを行っています

source: Received provisional response of type {0}
ja: タイプ{0}のプロビジョナルリスポンスを受信しました

source: Received response {0} of type {1} while expecting the following response type(s): {2}
ja: 応答タイプ{2}を予期していたところ、タイプ{1}の応答{0}を受信しました

source: Received unexpected message from the broker. Ignoring: {0}
ja: ブローカから受信した予期せぬメッセージを無視します。無視されたメッセージ：{0}

source: Received PXP response {0} which doesn''t match any known transaction_id; data content: {1}
ja: いずれの既知のtransaction_idとも一致しないPXP応答{0}を受信しました；データの内容は次の通りです： {1}

source: Received PXP response {0} which doesn''t match any known transaction_id; data content is not available
ja: いずれの既知のtransaction_idとも一致しないPXP応答{0}を受信しました；データ内容は不明です

source: Making request to {0} to initiate puppet run
ja: {0}にリクエストを行ってPuppet実行を開始します

source: non blocking request for ''{0} {1}''
ja: "{0} {1}"への非ブロッキングリクエスト

source: Received message of unknown type. Ignoring: {0}
ja: 未知のタイプのメッセージを受信しました。無視します: {0}

source: Received inventory response message
ja: インベントリ情報の応答メッセージを受信しました

source: Received PCP error message - validating it
ja: PCPエラーメッセージを受信しました - 検証します

source: Received a PCP error message due to message {0} ({1})
ja: メッセージ{0} ({1})のため、PCPエラーメッセージを受信しました

source: Message {0} resulted in a PCP error. Description: {1}
ja: メッセージ{0}によりPCPエラーが発生しました。説明：{1}

source: Received PCP error message of unknown cause. Ignoring: {0}
ja: 起因不明のPCPエラーメッセージを受信しました。無視します: {0}

source: Received provisional response message - validating it
ja: プロビジョナルリスポンスを受信しました - 検証します

source: The provisional response is related to the transaction {0} ({1})
ja: このプロビジョナルリスポンスはトランザクション{0} ({1})と関連しています

source: Received PXP response message - validating it
ja: PXP応答メッセージを受信しました - 検証します

source: Received PXP error message - validating it
ja: PXPエラーメッセージを受信しました - 検証します

source: Received a PXP error message related to the transaction {0} ({1}) due to message {2}: {3}
ja: メッセージ{2}のため、トランザクション{0} ({1})に関連した次のPXPエラーメッセージを受信しました：{3}

source: Message {0} resulted in a PXP error. Description: {1}
ja: メッセージ{0}によりPXPエラーが発生しました。エラーの内容：{1}

source: Closing connection to pcp-broker
ja: PCPブローカへの接続を閉じます

source: inventory request
ja: インベントリ情報リクエスト

source: expected provisional response txn_id
ja: プロビジョナルリスポンスtxn_idを予期しました

source: blocking request for ''status query''
ja: "ステータスクエリ"の為のブロッキングリクエスト

source: Requesting status of puppet run with id: {0} to {1} (status query - request id: {2}; transaction id: {3})
ja: IDが{0}から{1}の間であるPuppet実行のステータスをリクエストします： (ステータスクエリ - リクエストID：{2}；トランザクションID：{3})

source: The puppet run with id {0} is still running, will wait for up to {1} seconds before checking again.
ja: ID{0}のPuppet実行は実行中です。次回のチェックまでに最大{1}秒待ちます。

source: Unexpected exception: {0}
ja: 予期せぬ例外：{0}

source: Attempting to establish connection to pcp-broker: {0}
ja: PCPブローカ{0}への接続の確立を試みています

source: Failed to associate connection with pcp-broker. Closing connection.
ja: PCPブローカとの関連付けに失敗しました。接続を閉じます。

source: Association with PCP Broker failed
ja: PCPブローカとの関連付けに失敗しました

source: Established connection to broker: {0}
ja: ブローカ{0}への接続を確立しました
